Repository: YuantongL/YToke
Catalog: YToke/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app_name
source: YToke~
zh_hans: YT卡啦OK~

source: Now playing
ja: 再生中
ko: 지금 재생 중
zh_hans: 正在播放

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 切歌

source: Support us
ja: 私たちを応援してください
ko: 당신의 도움이 필요합니다
zh_hans: 支持我们

# donation_disclaimer
source: YToke~ is a free to use, open source software. If you enjoy singing with us, you are welcome to leave a donation. Your love keeps us bring more features to the app. Please use the button below to donate.
ja: YToke〜は無料で使用できるオープンソースソフトウェアです。 私たちと一緒に歌うのが好きな人は、寄付を残してください。 あなたの愛は私たちがアプリにより多くの機能をもたらすことを保ちます。 下のボタンを使用して寄付してください。
ko: YToke~는 무료로 사용할 수있는 오픈 소스 소프트웨어입니다. 우리와 함께 노래하는 것을 좋아하신다면 기부를 남겨 주시기 바랍니다. 귀하의 사랑은 앱에 더 많은 기능을 제공합니다. 기부하려면 아래 버튼을 사용하세요.
zh_hans: YT卡拉OK是一个免费的开源软件。 如果你喜欢用YT卡啦OK唱歌，您可以通过捐助来支持我们的工作。是你们的喜爱支持我们为YT卡啦OK开发更多的功能。请用下方的按钮进行捐助。

# thank_you_with_exclaimation_mark
source: Thank you!
ja: ありがとうございました！
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！🙏

source: No song in queue
ja: キューに曲がありません
ko: 대기열에 노래가 없습니다.
zh_hans: 队列中没有歌曲

source: Video volume
ja: ビデオ音量
ko: 비디오 볼륨
zh_hans: 视频音量

source: Microphone Volume
ja: マイク音量
ko: 마이크 볼륨
zh_hans: 麦克风音量

source: Microphone Stream
ja: マイクストリーム
ko: 마이크 스트림
zh_hans: 开启麦克风

source: Queue
ja: キュー
ko: 열
zh_hans: 队列

source: Mixer
ja: ミキサー
ko: 믹서
zh_hans: 混音器

source: Search for a song
ja: 曲を検索
ko: 노래 검색
zh_hans: 搜索歌曲

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다
zh_hans: 搜索

source: Start by search a song
ja: 曲を検索することから始めます
ko: 노래 검색으로 시작
zh_hans: 请在空格处搜索歌曲

# error_view_text
source: An error occured, please try again later.
ja: エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도 해주세요.
zh_hans: 发生了错误，请稍后重试。

# cycle_text_title
source: Current playing: %@, next: %@
ja: 現在のプレイ：％@， 次：％@
ko: 현재 재생: %@, 다음: %@
zh_hans: 正在播放: %@, 下一首: %@

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# permission_request_microphone
source: If you are willing to use Microphone, please head to System Settings and grant YToke~ microphone permission
ja: マイクを使用する場合は、システム設定に移動し、YToke〜マイクへのアクセスを許可してください
ko: 마이크를 사용하려면 시스템 설정으로 이동하여 YToke ~ 마이크 권한을 부여하세요.
zh_hans: 如果您想使用麦克风，请转到系统设置并授予YToke〜麦克风权限

source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 바로 가기
zh_hans: 前往设置

# audio_permission_information
source: YToke~ does not have microphone access. If you want to use microphone stream, please go to system Settings menu and grant microphone access
ja: YToke〜はマイクにアクセスできません。 マイクストリームを使用する場合は、システムの設定メニューに移動してマイクへのアクセスを許可してください
ko: YToke ~는 마이크 액세스 권한이 없습니다. 마이크 스트림을 사용하려면 시스템 설정 메뉴로 이동하여 마이크 액세스 권한을 부여하세요.
zh_hans: YToke〜无法访问麦克风。 如果要使用麦克风流，请进入系统设置菜单并授予麦克风访问权限

source: Select input device
ko: 입력 장치 선택
zh_hans: 选择输入设备

source: no vocal
ko: 오리지널 노래 없음
zh_hans: 没有原唱

source: has vocal
ko: 오리지널 노래가 있습니다
zh_hans: 有原唱

# has_vocal_question
source: Does the current video has singer's vocal?
ko: 이 영상에 가수 보컬이 있나요?
zh_hans: 正在播放的视频有原唱吗?

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

source: No
ko: 부정
zh_hans: 否

# percentage_finished
source: %.1f%% user finished
zh_hans: %.1f%% 的人唱完了这首歌
